Sai!
Maddy!
Satya, apa yang terjadi?
Datang.
Aku telah memanggilmu
sejak lama.
Kenapa tidak ada yang menjawabku?
Apa yang kamu lakukan?
Aku sudah berteriak sejak lama!
Sebenarnya, aku
membuat smoothie untukmu.
Mixer sedang menyala, oleh karena itu,
saya tidak dapat mendengar suara Anda.
Maaf.
Pak Satya, kenapa
kamu begitu marah?
Jika Anda menjadi sangat marah,
kesehatan Anda akan memburuk.
Baiklah, aku asistenmu
mulai sekarang.
Apa pun yang Anda inginkan, panggil
saja saya, saya akan datang, oke?
Baiklah, sayang.  Maaf.
Satya .. Apa yang terjadi padamu?
Satya, bagaimana ini
bisa terjadi, sayang?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Saya datang berlari ketika saya tahu.
Saya tidak bisa tinggal di
sana bahkan untuk sesaat.
Kamu baik-baik saja, kan, Satya?
Ibu mertua, Satya baik-baik saja.
Dia akan baik-baik saja, jangan khawatir.
Apakah dia pasti akan baik-baik saja, Sai?
S-Sai, apakah menurutmu kita
harus membawanya ke spesialis?
Aku benar-benar takut, Sai.
Hatiku tenggelam.
Kamu dalam keadaan
yang sangat buruk, Satya!
Satya, kamu baik-baik saja?
- Hentikan, Bu!
Diam!  Anda telah
berbicara terus menerus.
Jika saya tidak menjadi lebih baik,
saya tidak akan menjadi lebih baik.
Aku akan mati berbaring di tempat tidur.
Apapun yang harus
terjadi, akan terjadi.
Tolong jangan membuat
keributan, tinggalkan aku sendiri.
Ibu mertua, jika Anda kehilangan
harapan, bagaimana itu bisa membantu?
Lihat, Satya penuh
amarah sekarang.
Dia merasa frustrasi.
Dalam situasi ini
jika Anda mengungkapkan ketakutan
dan kecemasan Anda di depannya
dia akan kehilangan
semua harapan, kan?
Dia tidak akan
pernah bisa pulih.
Ibu mertua, Anda harus
memiliki keyakinan.
Kami di sana bersama Satya, kan?
Kami tidak akan membiarkan
sesuatu terjadi padanya.
Dia akan baik-baik saja.
Kami akan mendapatkan
perawatan terbaik untuknya.
Kita harus membuatnya
tetap positif, Ibu Mertua.
Kita harus memberinya harapan
bahwa dia akan baik-baik saja.
Anda benar sekali, Sai.
Kamu benar.
Aku tidak akan lemah lagi.
Aku akan melakukan apapun
untuk menyembuhkan anakku.
Dan saya yakin, Sai, bahwa
Satya akan segera sembuh.
Tetapi sampai saat itu, Anda
harus menjadi pendukungnya.
Anda harus merawatnya.
Berjanjilah padaku, Sai.
Anda akan menyembuhkan anak saya.
Sampai dia sembuh, Anda akan
memberinya kekuatan dan harapan.
Berjanjilah padaku, Sai.
Saya berjanji kepada saya, Ibu mertua.
Saya akan mencoba yang
terbaik untuk membantu Satya pulih.
Satya akan berdiri lagi.
Satya akan berjalan lagi.
Saya akan mendapatkannya.
Halo, saya Dr. Vinayak Chavan.
Saya ingin bertemu
teman saya, Pak Satya.
Dimana dia?
Apa ini?
Vinayak Chavan mengatakan bahwa
Pak Satya sangat membutuhkannya.
Itu sebabnya, saya telah
membawanya ke sini.
Benar, Dr.Vinayak?
- Ya, tentu saja.
Apakah Anda akan membawa saya kepadanya?
- Ya, Dokter, tentu saja.
Silakan masuk..
Satya, seorang spesialis
datang untuk menemuimu.
Dia mengatakan sangat penting
baginya untuk bertemu denganmu.
Sai, aku tidak ingin
bertemu siapapun.
Siapa pun yang
datang, suruh dia pergi.
Tinggalkan aku sendiri.
Tapi saya sudah
masuk, Satya pak.
Maksud saya.. Pak Satya.
Bagaimana kabarmu, Satya?
Saya baru saja kembali dari berlari.
Aku lelah, jadi, aku istirahat.
Bagaimana lagi saya
dalam kondisi ini?
Baiklah, kita akan bicara nanti.  Mari
kita lakukan pemeriksaan terlebih dahulu.
Ambil napas dalam-dalam.
Anda akan baik-baik saja
dengan perawatan saya.
Tapi Anda harus bermain video
game dengan saya selama satu jam.
Beri tahu saya.
Ya, dokter saya, saya akan bermain
video game setiap hari selama satu jam.
Tapi sebelum itu, pergi
dan temui kakakmu.
Dia ada di ruangan lain, menunggumu.
- Oke.
Aku akan..
- Permisi.
Saya perlu menggunakan kamar kecil.
Satya, ayo.  - Tunggu sebentar!
Berhenti!
Apa yang ingin kamu tunjukkan?
Bahwa saya membutuhkan bantuan seseorang
bahkan untuk pergi ke kamar kecil?
Anda ingin mengolok-olok penyakit
saya dan ketidakberdayaan saya?
Satya, apa yang kamu katakan?
Satya, kamu salah paham.
Aku hanya mencoba membantu..
- Aku bisa membantu diriku sendiri.
Dan kenapa tiba-tiba kau
berpura-pura baik padaku?
Anda ingin menyiratkan bahwa
sekarang Anda lebih baik dari saya, bukan?
Saya seorang cacat, yang tidak
bisa melakukan apapun sendiri.
Satya, kamu salah paham Virat.
Itu bukan niatnya.
Dia hanya mencoba untuk membantu..
- Saya tidak ingin mendengar apapun.
Kalian tolong pergi dan
tinggalkan aku sendiri.
Saya pergi ..
Saya membawa Vinayak bersamaku.
Sai, kamu juga pergi, tolong,
dan tinggalkan aku sendiri.
Virat.
Virat, aku minta maaf.
Satya galau, makanya
dia bilang semua itu.
Dia merasa frustrasi.
- Aku tahu.
Itu baik-baik saja.
Saya tidak tahu bagaimana
saya menjelaskan kepada Anda.
Tidak perlu dijelaskan
karena pada satu titik waktu,
saya berada di posisi Anda.
Apa maksudmu?
Patralekha akan melihat segala
sesuatu dari sudut pandang yang salah.
Dia merasa tidak aman tentangmu.
'Jika kamu ingin membawa
Vinayak bersamamu, bawalah dia.'
"Tapi sebelum itu,
aku harus mati."
'Mungkin, Satya merasakan
hal yang sama hari ini.'
Hidup memainkan permainan
aneh seperti itu dengan kita.
Roda waktu telah
kembali ke tempat semula.
Satu-satunya perbedaan adalah itu
kamu di tempatku
dan aku di tempatmu.
Bagaimanapun, tolong jangan khawatir.
Aku tidak merasa buruk, oke?
Saya membawa Vinayak bersama saya.
"Aku mencintaimu, Virat."
Saya pikir saya akan memberi tahu
Anda tentang perasaan saya, Virat.
A-aku akan memberitahumu
betapa aku mencintaimu.
Aku mencintaimu sebanyak tidak
ada yang pernah mencintai siapa pun.
Lupakan hidup tanpamu
Aku bahkan tidak bisa
berpikir untuk hidup tanpamu.
Dan sekarang, saya tidak
tahu apakah saya akan
dapat memberi tahu
Anda hal-hal ini atau tidak.
Apa giliran di mana kehidupan
telah membawa kita ke?
Kita tidak tahu apa yang
akan terjadi selanjutnya.
Apakah kita tidak akan pernah bersama lagi?
Sai, beri tahu Virat
untuk tidak datang ke sini.
Satya tidak suka dia
berkunjung ke sini.
Tapi, Ibu mertua, Virat tidak
melakukan kesalahan apapun.
Virat telah membawa Vinayak.  Dia
bertanya pada Satya bagaimana keadaannya.
Dan Satya membentaknya
tanpa alasan.
Sai, kamu tahu
kondisi Satya kan?
Dia menjadi mudah
tersinggung karena kondisinya.
Dia penuh amarah.
Dia bermasalah, dia sedih.
Dalam situasi seperti itu, jika dia
merasa terganggu oleh seseorang
tidakkah menurutmu hanya
ada satu alasan di balik itu?
Tapi, Ibu mertua, Virat..
- Lihat, Sai.
Hanya satu hal yang
penting bagi kami saat ini
dan itu adalah untuk
membuat Satya bahagia.
Jika dia tetap bahagia,
dia akan segera pulih.
Anda seorang dokter,
Sai, Anda bisa mengerti
dalam situasi seperti itu, pertama-tama
seseorang kehilangan semua harapan.
Dan dalam situasi
ini jika sesuatu terjadi
karena dia merasa kecil, masalahnya
bisa menjadi lebih buruk, Sai.
Lihat, Sai, kamu sudah
memberitahuku, kan?
Bahwa kita harus memberinya harapan,
kita harus membuatnya tetap positif.
Tetapi jika Virat terus datang ke sini
Satya akan merasa
kecil di hadapannya.
Ketakutannya akan semakin kuat.
Jadi, tolong, Sai,
pahami maksudku
dan jauhi Virat.
Virat.
Bagaimana Satya sekarang?
Apakah Sai mengatakan
kapan dia akan sembuh?
Belum jelas, Bu.
Bagaimana mungkin?
Sai dan Satya, keduanya adalah dokter.
Mereka harus tahu
apa penyakitnya.
Apakah mereka akan berkonsultasi
dengan spesialis atau semacamnya?
Bagus sekali.
Kenapa kamu begitu
khawatir tentang Satya?
Seolah-olah Virat akan mendapat
manfaat jika dia menjadi lebih baik.
'Bagaimana cara memberitahunya'
'bahwa kebahagiaan Virat
bergantung pada kesembuhan Satya?'
'Makanya, saya ingin
Satya segera sembuh.'
Ayah, aku mendapat
tugas dari sekolah.
Guru mengatakan bahwa saya
pergi ke rumah sakit lagi dengan ibu
dan membuat laporan di sana.
Sama seperti terakhir kali,
mereka memberi tahu saya
bahwa saya harus memberi
tahu anak-anak lainnya
tentang pengalaman saya di sana.
Mereka sangat menyukai
proyek terakhir saya.
Ayah, jadi, haruskah aku menelepon ibu
untuk memintanya membawaku bersamanya?
Tidak, sayang, ibumu
bersama Satya sekarang.
Satya tidak sehat.
Jadi, tidak benar mengganggunya.
Aku akan mengantarmu, oke?
Aswini, apa yang kamu lakukan?
Di mana Anda meletakkannya?
Apa yang terjadi, Aswini?
Kenapa kamu terlihat sangat tegang?
Anda sudah tegang
tapi sejak Virat memberitahumu
tentang serangan kelumpuhan Satya
Saya telah mengamati
bahwa Anda terlalu tegang.
Apa yang telah terjadi?
Aswini, ada apa?
Saya telah bertemu Sai dua hari yang lalu.
- Oke.
Saya mengatakan kepadanya bahwa
kebahagiaannya hanya terletak pada Virat.
Saya membuat kesalahan besar, Ninad.
Saya telah meminta Sai
untuk berpisah dari Virat.
Dan itu juga, sedemikian rupa
sehingga tidak ada harapan tersisa di Virat
baginya untuk kembali.
Itu sebabnya, dia menikah dengan Satya.
Apa?
Anda meminta Sai
untuk menikah lagi?
Aku tidak memintanya
untuk menikah, Ninad.
Tapi aku memang mengatakannya
bahwa selama dia sendirian
Virat juga tidak akan
bisa melanjutkan hidup.
Dia juga tidak akan menghabiskan
hidup bahagia dengan Patralekha.
Dia akan selalu mengejarnya.
Dan lihat, Patralekha
meninggalkan Virat kita.
Aswini..
Apa yang kamu katakan pada Sai sekarang?
Saya mengatakan kepadanya bahwa setelah dia pergi
Kehidupan Virat dan
kondisinya menjadi lebih buruk.
Saya bertanya apakah ada jalan
baginya untuk kembali
ke kehidupan Virat lagi.
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Sai menikah dengan Satya.
Apakah ini permainan anak-anak?
Pergi kapan pun mereka mau,
dan kembali kapan pun mereka mau
Saya tidak ini bukan
permainan anak-anak, Ninad.
Tapi siapa yang akan menjelaskan seorang ibu?
Seorang ibu ingin
anaknya bahagia, bukan?
Apa yang bisa saya lakukan?
Kamu ingat?
Saat Sai dan Virat bersama
Saya telah meyakinkan semua orang,
saya telah memberi tahu semua orang
bahwa setiap kali mereka berdua berpisah
masalah akan menimpa keduanya.
Keduanya akan mendapat masalah.
Dan lihatlah, mereka
berdua telah berpisah.
Dan mereka jatuh ke dalam
masalah sepanjang waktu.
Ashwini, tidak apa-apa
tapi ini bukan jawaban
untuk pertanyaan saya.
Apa masalahnya?
Mengapa Anda begitu khawatir setelah
mendengar tentang penyakit Satya?
Apa alasan sebenarnya?  Beri tahu saya.
Aku tahu, Ninad, bahwa
Sai akan memilih tugasnya.
Ini biasa tentang Virat dan Sai.
Mereka selalu menempatkan tugas
mereka di atas kebahagiaan mereka.
Sejauh yang saya tahu dia
dia tidak akan meninggalkan
Satya dalam kondisi seperti ini.
Dia pasti akan memenuhi
tugasnya terhadap Satya.
Dan dia akan pergi dari Virat.
Kapan dinding tugas di antara
cinta mereka akan runtuh?
Kapan mereka akan
memikirkan kebahagiaan mereka?
Ashwini .. Lihat di sini.
Dan dengarkan aku dengan keras dan jelas.
Sai tidak mungkin
kembali ke kehidupan Virat.
Akan lebih baik untuk tidak
menyimpan harapan seperti itu.
'Hidup memainkan permainan
aneh seperti itu dengan kita.'
'Roda waktu telah
kembali ke tempat awalnya.'
'Satu-satunya perbedaan adalah itu'
'kamu di tempatku
dan aku di tempatmu.'
'Vinayak adalah putra kami.'
'Dan itulah sebabnya aku
mencoba menjelaskan padamu, Sai.'
"Jangan pernah berpikir untuk
mengambil putra kami dari kami."
Apakah Virat juga macet
dalam dilema ini?
Apakah dia juga berjuang
antara cinta dan tugas?
Apakah ini alasan dia tidak
pernah kembali padaku?
Mungkin..
Mungkin, dia dipaksa di
depan perintah Patralekha.
Hari ini, ketika saya
mengalami situasi yang sama
Saya mengerti bahwa saya dan
Virat berada di perahu yang sama.
Sai, apapun yang terjadi kemarin
Saya minta maaf untuk itu.
Saya berperilaku sangat kasar kemarin.
Saya tidak tahu apa yang terjadi pada saya
bahwa saya berperilaku sangat
kasar dengan semua orang.
Tidak apa-apa, itu terjadi.
Tidak, Sai, itu tidak terjadi
dan tidak seharusnya terjadi.
Aku berteriak padamu begitu banyak.
Dan saya juga mengatakan sesuatu kepada
Virat.  Saya bertingkah buruk dengannya.
Aku benar-benar
sangat menyesal, Sai.
Saya tidak tahu apa yang terjadi pada saya
Saya hanya tidak mengerti.
Satya, begitu banyak yang telah terjadi.
Saya tidak bisa membayangkan
Anda akan melalui waktu yang sulit.
Tapi, Satya, jangan
putus asa saat ini.
Saat ini, lebih dari
obat-obatan dan latihan Anda
yang penting adalah harapan
Anda, kemauan Anda, kepositifan.
Baiklah kalau begitu,
dan jika kau bersamaku
Saya yakin bahwa saya akan baik-baik saja.
'Virat, kamu pasti
tidak pernah berpikir'
'bahwa aku akan mengatakan
ini padamu sebagai suami Sai.'
'Tapi aku merasa kau dan Sai
diciptakan untuk satu sama lain.'
"Dan sekarang
saatnya aku menyingkir."
"Agar kalian berdua
kembali bersama."
'Saya telah menyatakan cinta
saya secara terbuka kepada Sai.'
'Dia tidak setuju pada waktu itu,
bagaimana dia setuju sekarang?'
"Aku tahu kenapa kamu mengatakan ini."
"Tapi kamu tidak perlu
mengasihani diri sendiri atau aku."
'Karena saya telah
belajar ini dari Virat'
'cinta tidak memiliki
nilai di depan tugas.'